Repository: Hedwi/hedwi-document
Catalog: hedwi-mail-suite/source/locale/*/LC_MESSAGES/firewall.po
Languages: zh_hans

source: Firewall configuration
zh_hans: 防火墙配置

source: Configure the firewall
zh_hans: 配置防火墙

source: Host
zh_hans: 主机

source: Port
zh_hans: 端口

source: Purpose
zh_hans: 作用

source: HTTP Service
zh_hans: HTTP服务

source: HTTPS Service
zh_hans: HTTPS服务

source: mqtt service
zh_hans: mqtt服务

source: smtp service
zh_hans: smtp服务

source: smtp over ssl service
zh_hans: 基于ssl的smtp服务

source: meeting UDP connection for WebRTC
zh_hans: 会议WebRTC UDP连接

source: meeting TCP connection for WebRTC
zh_hans: 会议 WebRTC TCP连接

source: 80 port can be used to obtain the free ssl certificate
zh_hans: 80 端口可以用于获取免费ssl证书

source: 41883 is the port of the mqtt service
zh_hans: 41883是mqtt服务的端口

source: 25 is the port of the smtp service
zh_hans: 25是smtp发信服务端口

source: 465 is the port of the smtp over ssl service
zh_hans: 465是基于ssl的smtp发信端口

source: 50000-60000 is the port range of the UDP connection for WebRTC
zh_hans: 50000-60000是用于WebRTC UDP连接的端口范围

source: 7881 is the port of the TCP connection for WebRTC
zh_hans: 7881是WebRTC TCP连接的端口

source: the meet port range is in the meet configuration file
zh_hans: 会议的端口范围在会议配置文件中设置
